♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 35 =
No es de extrañar que sean reacios.
Tienes dos miembros adicionales de la familia.
Dos nietos gordos.
Realmente me gustan.
¿Repiste a mi familia?
¿Cómo puede un príncipe noble como usted
utilice a mi familia para presionarme?
Ya los he asentado
en una casa nueva.
La persona que te amenaza
nunca los encontrará.
Solo te daré una oportunidad.
¿Quieres morir aquí
o reunirse con tu familia?
Su elección.
Su Majestad.
Creo que quiere morir aquí.
Permítame enviarlo, entonces.
Espera.
Confieso.
Quiero reunirme con mi familia.
Bueno.
Acabamos de seguir
las órdenes del principal comerciante.
El principal comerciante nos obligó
extorsionarnos despiadadamente.
No tuvimos otra opción
pero imponer impuestos pesados.
¿Por qué le dejaste coaccionarte?
Nos equivocamos brevemente
y cometió algunos errores.
De alguna manera, el principal comerciante
consiguió las pruebas
y nos obligaron a escribir confesiones.
Sabemos que cometimos graves crímenes
eso podría implicar a nuestras familias.
Así que cuando las cosas ocurran,
preferiríamos morir
que traicionar al principal comerciante
por miedo a que salga la evidencia.
¿Quién es el principal comerciante?
Es...
¿Qué pasa?
La comida está envenenada.
¡Yan!
Señorita Yan, ¿qué pasa?
Señorita Yan, ¿estás bien?
Yan, abre tus ojos.
- Despierta.
- Despierta, señorita Yan.
Su Majestad.
Preparé esta comida yo mismo
y Yao lo entregó.
Pero
no envenenamos la comida.
Esta comida nunca ha pasado
a través de otras manos.
Incluso cuando quería ayudar,
la criada se negó.
Ahora que pienso en ello,
de hecho, era sospechoso.
Cociné la comida yo mismo.
¿No sería insensato de mí
envenenarlo yo mismo?
Yao,
en particular, me lo confié de forma inesperada.
Ni siquiera tuvo la oportunidad.
Falta de preparación
no significa que sea imposible.
Puedes responder por ti mismo,
pero, ¿puedes justificar a los demás?
Apuntas enérgicamente las acusaciones
directamente conmigo.
Déjame decirte esto.
No tengo rencor por Zheng Oficial.
¿Por qué lo mataría?
¡Informe!
Su Alteza, hay alguien fuera pidiendo
una audiencia.
Dice ser la familia de Zheng oficial.
Llévela.
Sí.
Su Majestad.
Mi marido
fue dañado por traidores
y murió injustamente.
Señora, no te preocupes.
Descubriré definitivamente la verdad
y te doy justicia.
Sé quién lo hizo.
Señora Yao,
mi marido te había servido fielmente
durante mucho tiempo.
¿Por qué lo mataste?
Eres tan insensible,
el principal comerciante.
¿Quién eres?
Nunca te he visto antes.
Claro que sí.
Ese día, acompañé a mi marido
a Langyue Hall
para entregarte una carta de confesión.
¿No lo recuerdas?
¿Qué carta de confesión?
Nunca he recibido
una carta de confesión.
Su Majestad.
No escuches
a las tonterías de esta loca.
No debes creerla.
No hablaba tonterías.
Ese día,
nos conociste en la habitación.
La carta de confesión
fue colocada en un armario
al lado de la mesa,
en una caoba.
Nunca lo olvidaré aunque muera.
De hecho, hay un gabinete al lado de
la mesa en el Salón de Langyue.
Si no había estado allí,
cómo lo supo tan claramente?
Su Nanchun.
Sí, Su Alteza.
Mira.
Sí.
Eunuco Su.
- Eunuco Su.
- ¿Qué eres...
Buscar.
Sí.
Eunuco Sun.
(Carta de confesión)
Es una carta de confesión.
Su Majestad.
Esta no es la verdad.
Alguien debe estar tratando de incriminarme.
Su Alteza, he estado apoyando plenamente
las nuevas políticas.
¿Cómo podría mi hermana
ser el principal comerciante?
Por favor, juzgue con prudencia, Su Alteza.
Su Alteza,
juro por mi vida
que Yao no lo hizo.
Haiyao
ha estado gravemente enferma recientemente.
Si sufre
tan injusta acusación,
su condición empeorará,
su Majestad.
Retiene temporalmente a Mu Haiyao.
Investigue este caso a fondo.
Yao.
¡Si
su Alteza, por favor ayude a Yao.
Definitivamente
no es la asesina oficial de Zheng.
Tampoco es la principal comerciante.
Por favor, crea en Yao
y créeme.
¿Cuándo dije que no te creo?
Levántate.
¿Crees que Yao no es el asesino?
Siente.
Aunque Haiyao es arrogante,
nunca me haría daño.
Pero el cerebro planeó
esta meticulosamente.
Con Zheng muerto oficial,
todas las pistas están cortadas.
¿Cómo podemos seguir investigando?
No hay necesidad de investigar.
Sé quién lo hizo.
Es Fang Huairui.
No es ella.
¿Crees que
lo dije por vendetta personal?
O
todavía temes a la familia Fang?
No es ella.
Entonces, ¿quién más podría ser?
¿Quién más estaba tratando de obtener ventaja
cuando Zheng Oficial
primero entró en la mansión?
¿Quién más podría sobornar
¿La familia del funcionario Zheng mentirá?
¿Quién podría obligar a
esos funcionarios a cometer suicidio?
Riqueza.
Debido a la riqueza.
Cuando los funcionarios se suicidaron,
la primera persona que sospeché
era Fang Huairui.
Esa noche, ordeno
la oficina de investigación
para investigar discretamente
toda la familia Fang.
Pero, ¿sabes
cuánto dinero queda
en la familia Fang?
Y tienes alguna idea
cuánto dinero esos funcionarios,
que cometió el suicidio
has extorsionado y saqueado
a lo largo de los años?
Qinglian,
nadie quiere descubrir
el cerebro haciendo daño a Quliang
más que yo.
Pero esa persona
definitivamente no es Fang Huairui.
Ruhua,
me veo hermoso?
Eres la más bella.
Sí.
Aquí estás.
Ruhua,
déjanos, por favor.
Quiero hablar con la Consorte Lian.
Sí, señora.
Fue mi supervisión
eso te implicaba.
Por favor, pon tu salud en primer lugar.
No es tu culpa.
Solo hay una cosa
ser culpado.
Si no fuera por ti,
me hubiera dado por vencido
en la vida hace mucho tiempo.
Me hiciste
quiere volver a vivir.
"Silla de bambú adornada con vides verdes,
un sensible abanico de seda y una taza de té ".
Luo Qinglian,
me temo que no tendré la oportunidad
recordar
sobre los viejos tiempos juntos.
Claro que puedes.
Nos recuperaremos.
Definitivamente nos recuperaremos.
Yo sé
la condición de mi salud.
Es tal
una vida agotadora.
Demasiado agotador.
No puedo aguantar más.
Yao.
Señora, Su Alteza está aquí para verla.
No.
No quiero verlo.
Sí, señora.
Has malinterpretado a Su Alteza.
Nunca te ha sospechado.
Incluso si te castiga,
no tiene más remedio que hacerlo.
¿Crees que le estoy culpando?
Es el hombre
he amado más en mi vida.
Incluso si me odio a mí mismo,
todavía no le culparé.
Además,
desde ese día
maté accidentalmente a Hui 'er,
qué derecho tengo
a recibir su amabilidad?
¿Fue un accidente?
Yao, ¿no es así
¿No qué?
¿No maté a Hui 'er a propósito
y enmarcarte?
Claro que no.
Amo mucho a Su Alteza.
¿Cómo podría
matar a su hijo?
Ese día, solo...
Acabo de dar un empujón.
Yo... Acabo de dar un empuje de luz...
Es voluntad del cielo.
Todo es voluntad del cielo.
Mi instinto me dijo
no parecía que alguien
que haría daño a un niño.
Durante muchos años,
su Alteza te ha odiado
durante tantos años.
Iré y se lo diré ahora.
No es necesario.
¿Qué diferencia supone
si se hizo deliberadamente o no?
¿Puede todo volver a cómo fue?
Su Majestad
es el que amas toda tu vida.
¿Realmente no lo vas a ver
realmente no lo va a ver?
Sí quiero verlo.
Lo pienso día y noche,
en ausencia de la luna,
cuando caiga la nieve.
Incluso cuando lo odio,
todavía quiero verlo.
Pero lo que más quiero ver
es quién era hace veinte años,
el que solo tenía ojos para mí.
"Un carmesí fino parecido a la piel
es tan frío y espumoso como el hielo.
Nevada, lisa y fragante.
Sonriendo y hablando con el encantador hombre.
Esta noche,
un tranquilo descanso nocturno ".
(Langyue Hall)
(Sala Langyue)
(Salón Langyue)
Shen Jingyan realmente me ayudó esta vez.
Necesito retribuirla bien.
Enviar ese pecho
de plata esta noche.
Sí, señora.
Pero, ¿qué hizo para ayudar?
Por supuesto, es sobre Mu Tianshu.
La muerte de Mu-Haiyao
es un golpe para él.
Seguramente se volverá contra Su Alteza
y tratar de parar las nuevas políticas.
Puedes decir que he regresado
a favor de Fang Huairui
a través de este incidente.
Veremos cómo se desarrollan las cosas.
Las cosas en Quliang
están a punto de cambiar.
(Mansión del Príncipe An)
La próxima vez, no cocines tanto.
Es derrochador cuando no podemos terminar.
Estás trabajando duro
en la redacción de los detalles
y son un gran contribuyente
de las nuevas políticas.
Naturalmente, te mereces
algunas buenas recompensas.
Entonces, no traiga licor.
Si otros lo vieran,
pensarían que soy un bebedor pesado.
Si no eras bebedor,
cómo estaríamos aquí hoy?
En ese entonces, peleaste como un león feroz
solo por un frasco de licor.
Eras más aterrador que la gente de fuera
que quería matarme.
Yuanxue,
nunca te he tratado bien.
Solo una chica tonta como tú
renunciaría a todo
estar conmigo.
Si me tratas bien o no,
soy el único en este mundo
que puede juzgar.
Además,
solo la voluntad
no tiene ningún sentido en este mundo.
Incluso si sufro muchas quejas,
no quisiera perder a la persona
que ha dejado
una impresión duradera en mí.
No estoy hablando
sobre ti y Luo Qinglian.
Yo...
La impresión duradera
no es comparable estar juntos
día y noche.
Yuanxue,
has estado allí para apoyarme
y enfrentarme a las dificultades conmigo durante años.
¿De verdad crees que
no tengo sentimientos?
Espérame.
Una vez que se implementen las nuevas políticas
y mi condición de marginado,
yo, Lv Beiyi,
se casarán contigo con honor.
Casado para ser marido y mujer,
dedicados unos a otros
sin sospecha,
feliz ocasión por la noche,
encantadora y elegante
en el momento oportuno ".
Cuando Yao entró por primera vez
mansión del Maestro Joven,
probablemente pensaba que
fue el resto de su vida.
Mató a Hui 'er por accidente,
y he dado sus años de dolor.
Ahora todo ha terminado.
Ruhua. Xu Liangchuan.
Emite mi orden.
Todos los muebles
en Langyue Hall
seguirá siendo el mismo y nunca cambiará
En el futuro,
Iré a menudo
y pasar más tiempo con ella.
Sí, Su Alteza.
(Yao,)
(Puedes encontrar el amor verdadero
en su próxima vida)
(y permanecer juntos hasta la vejez.)
Si la señora en el cielo sabe
la devoción de Su Alteza a ella,
estará contenta.
Qué tal nosotros...
No.
¿Fue buena intención
o culpa?
Pobre Yao para ella llevó injusticia
hasta su último aliento.
No te preocupes.
Investigaré a fondo
la causa de la muerte del Oficial Zheng
y aclare su nombre.
Hay una cosa
nunca he entendido.
Es comprensible que el principal comerciante
quería matar al Zheng Oficial.
Pero, ¿por qué ir tan lejos
para atraerme
y entonces enmarcar a Yao?
¿Cuál es la razón detrás de todo esto?
¿Podría ser...
Mu Tianshu?
¡Su Majestad!
Su Alteza, por favor, ven rápido.
Oficial Mu acaba de dirigir a sus soldados
e irrumpió en Qingkang Hall
para quemar las nuevas políticas.
Su Majestad.
Algo malo ha sucedido.
Mu Tianshu está haciendo una escena
en Qingkang Hall.
Me temo que Lv Beiyi podría estar en peligro.
¡Su Majestad!
No puedes hacer esto.
Estas son las nuevas políticas.
Si los quemas,
no quedaría ninguna.
Mu oficial.
Lv oficial, finalmente estás aquí.
Mi Oficial,
qué estás haciendo?
¿Qué crees que estoy haciendo?
Mu oficial,
sé que estás llorando
sobre tu hermana menor.
Pero no puedes arrastrar los asuntos estatales
en asuntos familiares.
Ambos conocemos las nuevas políticas
son beneficiosas.
¿Cómo puedes poner en peligro
el futuro de Quliang
para agravios personales?
Quliang pertenece a la familia He.
¡No tiene nada que ver conmigo!
Mu Oficial.
¡No hable más!
Yo, Mu Tianshu,
he seguido a Su Alteza
durante muchos años.
He sido dedicado y leal a él
sin una sola queja.
Para ejecutar las nuevas políticas,
fui contra los funcionarios en Quliang.
Incluso corté lazos
con mis antiguos subordinados.
Pero, mi hermana terminó siendo acusada
como principal comerciante.
Pobre Haiyao
por terminar en tal destino
a pesar de su sincera devoción
a Su Alteza.
Este es el reembolso de Su Alteza
a mi familia Mu.
¡Quemadlos!
Mi oficial.
Lv Beiyi,
estás seguro de que quieres interponerse en mi camino?
He soportado la humillación
durante muchos años,
todo para este día.
Juro defender las nuevas políticas
hasta la muerte.
Bien.
Cualquiera que se interponga en mi camino
morirá sin piedad.
¡Beiyi!
¡Yuanxue!
Cuelgue allí.
Cuelgue allí, Yuanxue.
Te puedo salvar.
Definitivamente te puedo salvar.
Beiyi,
no pierdas tu esfuerzo.
No puedo hacerlo.
No quiero ir a ninguna parte.
Solo déjame...
Déjame quedarme en tu abrazo.
¿Puedo?
Yuanxue.
Tu abrazo es cálido.
Es tan cálida.
Ha pasado más de una década.
Pensé que
nunca vería
nunca veo este día.
Estoy muy feliz.
Realmente...
Realmente estoy feliz.
Beiyi,
te casarías conmigo
si hay otra vida?
Yo, Lv Beiyi,
tomará a Yuanxue como mi esposa
en este momento.
En esta vida
y la siguiente,
nunca nos defraudaremos mutuamente.
En la siguiente vida?
Si hay una.
Luo Qinglian dijo una vez:
llegará un día
cuando mi paciencia dará fruto.
Pero nunca esperé que
que no sea
lo que había esperado
cuando eso pasó.
Yuanxue.
(¿Puede usted)
(llévame a algún lugar, por favor?)
Alzarse con el sol,
descansar con la puesta de sol,
comidas simples,
(y apoyo mutuo.)
(Tu dolor hoy)
(no es de tus circunstancias.)
(Pero de perder su dignidad.)
(Sin embargo, la forma en que has elegido vivir)
(Es desechar el último rastro
de su dignidad)
(tú mismo.)
(Yo solo quería venir
a este pequeño patio tuyo.)
(Realmente quería ser intencional por una vez.)
(Mientras estés de acuerdo en casarse conmigo.)
(Incluso si significa soportar las penurias)
y comiendo comidas simples,
estoy contento
mientras pueda estar contigo.
Si me tratas bien o no,
soy el único en este mundo
quien puede juzgar.
(Incluso si sufro muchas quejas,)
(No quisiera perderme)
(La persona que ha dejado
una impresión duradera en mi.)
(Registren)
Estos funcionarios están en la facción de Lianxiu
(Registrarse)
(Regístrese)
mientras estos están con Mu Tianshu.
Además de aquellos que
que resienten las nuevas políticas,
ya es más de la mitad
de los funcionarios de Quliang.
Con la muerte de Yuanxue,
todo está en el lugar.
Solo tenemos que esperar la orden de Lianxin
para ejecutar a Mu Tianshu.
Has trabajado duro, Lianzhi.
Era Lianxin quien quería implementar
la nueva política
y nos dio
la oportunidad a nosotros.
Así que, no nos culpen.
¿Qué pasa con las nuevas políticas?
¿Qué pasa
dijo Lianxin?
Zhimei,
he estado al lado de Lianxiu
durante muchos años.
Perdónenme, por favor
ya no puedo participar en esto.
Lianzuo,
vas a traicionar a Lianxiu?
¡Lianzuo!
¿Crees que no sé nada?
El día que Padre dio el título,
soltó Lianxin.
El día de la boda de Lingwei,
fuiste tú también quien la salvó.
¿Cómo puedes hacerlo con Lianxiu?
Es cierto.
Lo hice yo.
En toda mi vida,
la persona que más aprecié
y el que más respetaba era Lianxiu.
Pero
qué desea Lianxiu?
¿Crees que
su deseo es el asiento en Qingkang Hall?
El momento en que instigó
la batalla Cige 'er,
ya no era
que Lianxiu.
¡Cállate!
Lianxiu, ¿qué estás...
Lianxiu,
recuerdas los votos
hiciste para apropiarte del título?
Me dijiste que
querías el título.
Pero querías
un Quliang próspero aún más
donde la gente es feliz.
Un Quliang que puede defender
contra enemigos
y proporcionar un hogar pacífico.
Lianxiu,
no está ya Lianxin trabajando
para eso?
Lianzuo.
Lianxiu,
perdóname
ya que no puedo
ser parte de esto ya.
Espero que
puede pensarlo con cuidado.
Maestro joven.
Escuché todo.
Usted estaba detrás de todos estos incidentes.
Eres el principal comerciante,
el que dañó a la gente
por el bien de la riqueza.
Puedo ocultar las cosas
de ti.
Pero no me arrepiento.
Lo dije antes.
Todo lo que he hecho
es para ti.
¿Para mí?
¿No es así?
Si no
por la plata malversada en estos años,
lo que ha estado soportando
sus gastos?
¿Qué ha hecho
esos funcionarios siguen tan lealmente
y dispuestos a morir por ti?
¿Es verdaderamente su lealtad?
Todos son desafortunados en este mundo.
¿Cuántos como yo
quién superaría los obstáculos
y haciendo planes cuidadosos para ti?
¿Y Yuanxue?
Estaba matando a Yuanxue también por mi bien?
Ella...
Es mi hermana menor.
Joven Maestro, no olvides.
Hace muchos años,
la que le dio vino de Dios Trueno
tú.
Tienes razón.
Qué derecho tengo
para criticarte ahora?
Iré a conocer a Su Alteza
para despojar a mi título como Príncipe Li
y ya no involucrarme
en asuntos políticos.
¡Joven maestro!
Mu Tianshu mató a Yuanxue.
Así que definitivamente será ejecutado.
Sus partidarios
ya no serán leales a Su Alteza.
Además, las nuevas políticas están haciendo que los funcionarios
resentir y reclamar.
Esta es
una oportunidad rara.
Si empiezas a actuar,
es posible
para reemplazar el lugar de Su Alteza.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪